Hola amiguitos míos, recientemente me mandaron una noticia que...
Hola amiguitos mios, recientemente me mandaron una noticia que...
shhh, agg Como decirlo
un ''famosillo'' vale, y lo pongo entre comillas
Porque no le conocen ni en su casa. Vale
Entra por su puerta de su casa
Y los padres le dicen: "¿Y tú quien eres?"
El perro le mira, y no sabe quien es tampoco
Pues un... "raperillo"
Se piensa que la tierra es plana
Bueno, qué digo que se piensa,
LO AFIRMA.
Lo cree con toda clase de seguridades
Y dice tener pruebas para ello
Sí, os lo voy a enseñar, en este vídeo, no os preocupéis
VAIS A FLIPAR
Para esta...hmm.. teoría,
Por llamarlo de alguna forma.
Y al principio me pensé que era una tontería
para intentar llamar la atención , o promocionar su música o algo asi
pero no , no , no lo es , no lo es de verdad  que no lo es
simplemente tiene retrasito... nada pambisito
así que si os digo en este vídeo ... con las cosas que os voy a enseñar, vais a flipar
¡COMO TE QUEDAS!... Uououououoh
*voz miniatura* Dalas review... mini
pues si ,  se que muchos estaréis ya pensando
que esto no es mas que un fake
es una estrategia de marketing
pero no, no lo es, de verdad, y de hecho
últimamente hay una gran corriente
de gente que se piensa cosas como que la
tierra es plana o que es hueca de hecho
ya hable de  esto de que hay gente que
se piensa que la tierra es hueca en este
vídeo que os dejo por aquí,  ¿de acuerdo?
y no es que sean tampoco dos o tres
imbéciles los que realmente se crean
esta estupidez, es mucha gente más de la
que cabría esperar que se creía estas
tonterías
además es todo gente que muchas de
ellas no tienen estudios de
absolutamente nada y no me refiero a tener
carreras ni nada asi sino que no se han
dedicado informarse sobre absolutamente
nada ni siquiera por su cuenta,
no tienen ni puta idea de física, ¿o que digo física? Del método científico
básico, ¿vale? y en caso de que nunca hayáis oído de estas chorradas y éstas
corrientes filosóficas de retrasito que hay últimamente
quiero deciros que de verdad no os estoy
timando, esto no es ninguna roma , sé que
pensáis que tiene que ser una broma que no
puede haber gente tan retrasada en el mundo
pero sí, sí que la hay, y mucha más de
las que os pensáis ... Entonces esta gente
presenta varias "pruebas" para decir que
la tierra es plana y estas "pruebas" están
al nivel de los ignorantes incultos de
la edad medieval, ¿vale? Así, a ese nivel.
Empezamos, dice este rapero: ...No importa cómo de alto en que elevación estés porque el
horizonte siempre está plano, lo siento
cadetes, yo tampoco quería creerlo.
Obviamente cuando el tío empezó a decir
esto la gente le dijo que eso es porque
la esfera de la tierra en demasiado
grande para poder ver una curvatura a
simple vista, y tú estás en una esfera tan
inmensa como la Tierra, aunque mires a un
horizonte perfecto, aunque subas, por
mucho que subas, tienes que subir muchísimo más
para ver una curvatura a simple vista, y
el tío coge y publica esta imagen y dice
lo siguiente: las ciudades
de fondo está aproximadamente 16 millas ¿donde está la curva? Por favor
explicad esto ... *sonido de indignación*. Luego otra persona que
cogió una cámara la subió en un globo e
hizo que subiera y subiera, y la
colocó a 20 millas de altura y pone: a
casi 20 millas de altura y el horizonte
es aún 100%  plano, pone
otra foto del monte Everest y muestra
como ...*con voz sarcástica* Ooooh el horizonte es plano!
Entonces  la Tierra es plana ... Soy
científico ... Pues el meme de yo soy
científico
va genial para esta gente la verdad ,vaya
vaya, tenemos un científico
para empezar la primera chorrada ésta
es qué 16 millas es un 0,06
por ciento si no me equivoco de la
circunferencia de la tierra y por si no
os hacéis una idea a lo que es un 0,06 por
ciento de una circunferencia os
voy a enseñar lo que es  que es un 1% de una
circunferencia, de acuerdo? os voy a enseñar
un gráfico que use para determinar en
qué ciudad decíamos afirmar mi libro
próximamente os lo dejo por aqui, de
acuerdo? Os lo voy a poner grande en pantalla ahora: